(一直以來我都在勉強逞強)
(可是在你面前卻怎麼也做不好)
(心情的變化  比氣泡消散得還快)
(連我自己都還沒察覺)
(雖然和最初期望的未來有點不同)
(但到最後我甚麼都不要)
(只希望你在我身邊)
(笨拙的我們總是錯過彼此  互相猜疑)
(所謂說不出口  其實只是藉口吧)
(就算一直期盼著有你在的明天)
(也改變不了甚麼)
(我一定得說出口)
吉他的破音是不是太重了
低音結他太拖了
麻煩彈得精準一點
鼓的力道也收一下  打得緊一點
休止符也要注意
還有副歌的D  我想降八度
低音結他要不要換成5弦的？
或是調成Drop  D之類的
茜
今天就先這樣吧
已經很夠了吧
也是
好啊
辛苦了
很夠了是嗎
離交場時間還早得很吧
關於下次演出  我晚點再把細節傳給你們
好
辛苦了
淺井哥  恭喜你拿到錄取通知了
謝謝了
錄取典禮在下個月
恭喜你壓線拿到錄取通知
要請客啊
反了吧
恭喜…啊樂團怎麼辦
問了只會自找麻煩
而且根本是迴力鏢吧
「提早結束了」
「所以我先去店裡」  送出
(我剛到)
(求職說明會
在下星期二   教學大樓)
(要一起去嗎)
(啊  你那時候是不是有課)
(拔線仔  絕不原諒)
(不要亂傳貼圖)
迴力鏢打到自己了
客人  要再來杯咖啡嗎
茜  店員問你要不要咖啡
茜
不好意思  請給我們菜單
我明白了
久等了
嗯
嗯甚麼嗯啊
真是的
好好吃
要是郡上師姐也能來就好了
她公司那邊好像很忙
公司？
她說她在實習
景嵐
你那份可以給我吃一口嗎
好啊
我這份也分你
這個也分你
謝謝
難得你今天有乖乖把樂器放好才來
你們聽我說
茜這傢伙之前
去有服裝規定的店時  還帶著一整套樂器
根本沒有TPO觀念啊
那是哪次
銀座  生日那次
你們去了哪裡？
並木通上那間
叫「L'OSIER」的法國菜餐廳
聽起來就很貴
很貴啊
那個  你是不是肚痛？
沒有  我肚沒怎樣
那個啊  我有個提議
現在要不要去個澡堂
感覺跟一般的不一樣
櫃枱裡面有DJ台啊
很有趣吧
DJ？
上伊那同學跟張同學先進去吧
一起進去不就…
我馬上就過去
茜先去邊上等我一下
請給我兩杯這個
馬上為你製作
澡堂裡居然有黑膠唱片也太妙了
不知道點歌的話會不會幫忙播放
幫忙拿一杯
那是甚麼  啤酒啊？
要給我嗎
那我就不客氣了
你發生了甚麼事
甚麼甚麼事
不是  我就在問這個啊
我是無所謂啊
但你擺著一張苦瓜臉
害師妹還要顧慮你
我是說別這樣啊
抱歉
就這樣
還有之前說的求職說明會
那個啊
至少等我喝完這杯啤酒之後
再說
我等
等多久都行
這是甚麼  好好喝
師姐她們好慢啊
牡丹
你可以不用回答沒關係
我可以問個問題嗎
牡丹你…
跟伊吹在交往嗎
你覺得哪個最好吃
我覺得雞肉塔吉鍋最好吃
對  還有蘆筍
哪個蘆筍
意大利扁意粉的
應該說全部  全蘆筍
全蘆筍
你也太喜歡蘆筍了吧
大家都喜歡蘆筍吧
(等一下  要不要喝酒  就我們兩個)
是說這個季節坐露天座位喝酒超讚的
對啊  很舒服
鷹嘴豆泥是甚麼
你問甚麼是甚麼
沒有啊  我是在想是哪國菜
因為是地中海菜
所以應該是那一帶吧？
中東之類的
(牡丹
我跟景嵐可以先去藥妝店再回去嗎)
八重花  如果我說我想去社辦拿吉他
你會生氣嗎
你…現在去？
對
明天再去拿不就好了
沒啦  我明天不會去學校
你給我去啊
不要  我明天沒課
你這學期不是說有修那個甚麼建築課嗎
我退掉了
抱歉兩位  你們可以先回去嗎
讓你們陪我也不好意思
我今晚有想看的節目啊
那兩位再見了
好的  宿舍見
喂  你有在聽嗎
剛好剩我們兩個了
(我跟景嵐可以先去藥妝店再回去嗎)
應該不算剛好吧
(OK)
(那你們慢慢來就好)
(太棒了)
八重花
做甚麼
我突然覺得很麻煩
還是直接回去吧
等等
那剛才不就能跟她們搭同方向的車嗎
這都是事後論啊
八重花
這次又怎麼了？
如果我說現在要去藥妝店
你去嗎
我去  我想去
雖然我沒有要去啊
甚麼
你從剛才開始到底是想怎樣
牡丹真幸運
遇到我這種會察言觀色的人
拜託你講人話好嗎
歡迎光臨
兩位
請坐裡面的座位
好好喝啊  伯爵茶Highball
很順口對吧
是不是有用茶葉浸泡啊
她很自然地就走進來了
嚇我一跳
她很習慣這種店嗎
感覺會被她牽著走
我們沒有在交往
我以為你是想聊這個
不是嗎
不  那個…
看吧  被她先發制人了
那…
正在發展中？
不好意思  請給我兩杯噶瑪蘭經典加冰塊
好的
聽說是台灣的威士忌啊
你知道嗎
她是不是想轉移話題啊
與其說是發展中
我的確喜歡伊吹…師姐
嗯  我喜歡她
像這樣重新確認還真有點難為情啊
這果然是那種「喜歡」吧
不然還能是哪種喜歡？
超有果香
好像也有蜂蜜的味道
口感溫潤  又甜甜的
喝起來很順口
對吧
原來你沒喝過啊
因為噶瑪蘭價格不便宜啊
而且我以前也沒進過酒吧之類的地方
對方…
伊吹也許早就有那個意思了
如果你沒有那個意思的話
我覺得你現在這樣有點不太好
我是不是借著酒勁講得太過分了
不  可是…
但是  我希望有一天能夠理解
總覺得有點暈了
噶瑪蘭太順口了  不小心喝多就會很危險
尾韻…
尾韻帶著橙的香氣啊
還有一點苦味
(奧多摩車站)
好有夏天的感覺啊
上禮拜還有點涼  結果又變回8月了
就是啊
彷彿季節也捨不得往前走
對了
我今年初夏來這裡的時候
有燕子在車站裡到處飛
但現在已經到處都看不到了
牡丹
我已經聽到冬天的腳步聲了
車站正對面有一間啤酒專賣店啊
我一直很想再來VERTERE一趟
歡迎光臨
有好多大罐的啤酒啊
500ml罐裝的精釀啤酒意外地不常見啊
每一款的酒標都好可愛啊
總之先買個5罐左右吧
要買5罐這麼多？
回程還要再買啊？
謝謝惠顧
袋我來提就好
不  我來提
那…一起提？
這條巷原來是酒館街啊
河原是在前面嗎
伊吹？
甚麼事
你沒事吧  怎麼在放空
抱歉
不  總覺得現在…
有種很幸福的感覺
河原過了那邊馬上就到
(往消防水源)
貓咪
太陽這樣曬不熱嗎
跑走了
拍到了嗎
拍到了
(九點以後禁止施放煙火)
九點以後禁止…
所以九點前都可以嗎
煙火很不錯啊  很有夏天的感覺
但已經是秋天了
從這裡下去就是冰川溪谷
好清澈的溪流
我一直很想在這種地方喝酒
也太興奮了吧
好冰
牡丹  你想喝哪罐
那…因為花田的照片很可愛
這罐
乾杯
有花香啊
很好喝吧  VERTERE的淡金色艾爾
是啊
伊吹
謝謝你約我來
不會啊  我才要謝謝你
謝謝你跟我一起來  牡丹
硬要你陪我
怎麼會  沒這回事
我還不是…
我才是…
我…
等等  牡丹
走太裡面的話水會很深  很危險啊
放心
我不會有事
(從水面泛起的漣漪中  我別開了視線)
(只因不想讓人看見我動搖的內心)
(光是和你並肩站著  心臟就發燙不已)
(微醺的吐息  帶著靦腆的笑)
(做著溫柔的夢)
(衣袖輕觸  心潮起落)
(目光相遇)
(那深藏其中的耀眼)
(像是一口細細品嚐  呼喚著你的名字)
(滑過喉嚨的那份滋味)
(全都是我未曾體會過的情感)
(憧憬與傷痕全都在此刻)
(融為一體閃閃發光)
(字幕由官方提供)